Pemirsa di seluruh dunia, iblis ingin kita mengutuk Yesus bila kita di dalam suatu keadaan.
Iblis ingin kita mengutuk Yesus bila kita dalam keadaan sakit, penderitaan, kemiskinan.
Keadaan kita adalah suatu tes untuk mendewasakan kita.
Jangan biarkan situasi apapun untuk mengontrol saudara.
Jangan biarkan situasi apapun untuk salah menuntun atau menguasai saudara.
Tenang dan kuasai diri di saat momen yang susah maupun baik.
Pemirsa, dengarkan, tenang dan kuasai diri di saat momen yang susah maupun momen baik.
Seseorang dapat menderita sakit badannya tapi dia seorang Kristen, sahabatnya Tuhan.
Favoritnya Yesus.
Jangan ukur Kekristenan saudara dengan keadaan saudara.
Jangan biarkan keadaan untuk salah menuntun saudara.
Saya ingin berdoa dengan saudara.
Pemirsa di seluruh dunia, apapun masalah yang saudara hadapi,
dalam nama Yesus, saya bebaskan saudara!
Terbebaslah di dalam nama Yesus!
Apapun masalah yang sedang saudara lewati, sekarang terbebaslah, dalam nama Yesus!
Apapun keadaan yang sedang saudara lewati dalam hidupmu, terbebaslah, dalam nama Yesus!
Keadaanmu, saya katakan "Pergi!" lepaskan saudara - saudaraku, lepaskan bisnis mereka
dan karir mereka dalam nama Yesus!
Saya dapat lihat saudara telah dilepaskan.
Dimana tidak ada visi, orang - orang akan binasa.
Saya dapat dengar ada terobosan di jalanmu, kesehatanmu, karir dan tujuanmu.
Ada terobosan, dalam nama Yesus!
Terima kasih Yesus untuk jalan keluar mereka!
Dalam nama Yesus Kristus!
Pemirsa di seluruh dunia, saya tahu sebelum saudara mengetahuinya, bahwa saudara telah bebas.
Saya katakan saudara telah bebas, dalam nama Yesus!
Saya dapat lihat saudara telah dilepaskan.
Apapun situasi di dalam kesehatan anda, di bagian apapun dari tubuh saudara,
yang tidak berfungsi.
apakah itu ginjalmu, hati, darah, cairan atau tulang-tulangmu, dipulihkan, di dalam nama Yesus!
Dipulihkan, di dalam nama Yesus!
Saudara telah dipulihkan!
Saya dapat melihat Saudara telah dipulihkan!
Ini adalah suatu penglihatan - Saya dapat melihat saudara telah dipulihkan, di dalam nama Yesus!
Terima kasih, Yesus!
Semua yang mendengar suara saya-
Kalian yang percaya bahwa Yesus adalah Tuhan, Penyembuh, Pembebas, Penyelamat-
Saya katakan kepada saudara, ini adalah kesaksian anda, kesaksian dari kesehatan anda!
Ini adalah kesaksian-kesaksian dari keuangan anda!
Ini adalah kesaksian-kesaksian dari terobosan anda!
Ini adalah kesaksian-kesaksian dari pemulihan anda!
Saya dapat dengar terobosan sekali lagi.
Terobosan!
Terima kasih, Yesus!
Saya bergembira denganmu, di dalam nama Yesus Kristus!
Amin!
Kami percaya anda terinspirasi dengan klip yang baru saja anda lihat.
Klik di sini untuk berlangganan dan menyaksikan pekerjaan Tuhan yang luar biasa.
di dalam generasi kita sekarang,
dan terus melihat nubuatan - nubuatan , pelepasan, khotbah-khotbah.
dan kesaksian yang terbaru, dari Gereja Bangsa- Bangsa (SCOAN)
Emmanuel TV, merubah kehidupan-kehidupan, merubah bangsa-bangsa, dan merubah dunia!